FrameIO v3.5 的问题咨询的回复

1、关于分系统属性与数据帧字段定义繁琐问题：
分系统属性与数据帧字段分开设计，主要是考虑以下因素：
a、需要在数据帧字段中定义校验、公式计算或标识数据包大小等字段，这些字段在分系统中不一定有对应属性。
b、分开设计时类库的复用与扩展均会更好。
如将分系统属性与数据帧字段的定义合二为一，则需要满足以下条件：
a、所有类型的字段均需要有分系统属性与之对应
b、同一数据帧定义不在多个分系统间共用
考虑到扩展性不建议修改。

2、关于子系统及属性分类的问题：
根据招标时的技术要求，目前软件实现中，在分系统属性中使用的类型只有基础数据类型及基础数据类型数组，属性的类型不能为class。
建议先在VisualStudio中定义好class及相关属性，然后在配置代码中仅插入一条语句 @@my_function(data)；
该语句将数据帧的全部数据对象传递给一个自定义函数，然后到VS中在自定义函数的实现代码中对自定义类型的属性执行操作。
考虑到配置软件的主要功能是数据报文解析与通信传输，而class定义与处理比较复杂，在VS中进行相关处理却很容易，所有建议在配置代码中不做class定义。

3、重命名操作未关联修改引用的问题：
因为软件实现需要同时在代码编辑与可视化操作两种模式下工作，在代码编辑过程中很难做到名称关联修改
可视化界面仅仅是用来辅助生成配置代码，并未对代码中的内容进行关联绑定，所以也无法实现关联修改。

4、以下修改内容将在下一版本中完成，预计时间为1周
a、生成代码中枚举类型不作为int使用
b、增加注释功能
c、DataGrid插入行复用上一行数据
d、第一次使用DataGrid时的Insert行位置问题
